# photo-filter

В ходе выполнения задания было создано приложение позволяющее добавить изображению css-фильтры и сохранить изображение с наложенными на него фильтрами. Изображение в приложение можно загрузить с компьютера или по url.

**Функциональность приложения:**

- Напротив каждого ползунка есть поле, в котором отображается значение соответствующего css-фильтра. При перемещении ползунка значение изменяется
- При перемещении ползунка меняется внешний вид изображения на странице приложения в соответствии с изменением значения соответствующего css-фильтра
- При клике по кнопке Reset, сбрасываются значения всех css-фильтров. При этом возвращаются к исходному состоянию положение ползунков, значения в соответствующих им полях и внешний вид изображения
- При нажатии на кнопку Next picture загружается следующая картинка из [папки с картинками](https://github.com/rolling-scopes-school/stage1-tasks/tree/assets/images), расположенной на Github. Ссылка на картинку формируется с учётом времени суток и номера картинки.
- После последнего изображения загружается первое
- Картинки должны соответствовать текущему времнени суток: с 6 утра до 12 дня -утро; с 12 дня до 6 вечера -день; с 6 вечера до 12 ночи -вечер; с 12 ночи до 6 утра -ночь
- при клике по кнопке Load picture открывается окно выбора файлов на компьютере, выбранное изображение отображается в приложении, вписывается в предназначенное для него окно. Пропорции изображения при этом не искажаются.
- При клике по Save picture изображение скачивается на компьютер в исходном размере вместе с добавленными фильтрами. Внешний вид скачанного изображения совпадает с внешним видом изображения, которое редактировалось на странице приложения
- Есть кнопка Fullscreen при клике по которой можно развернуть приложение во весь экран. Повторный клик по кнопке Fullscreen или клик по клавише Esc клавиатуры выводит приложение из полноэкранного режима. В зависимости от того, находится приложение в обычном или полноэкранном режиме, меняется иконка на кнопке.

**Посмотреть работоспособность => https://primky.github.io/Photo-filter/**